# 사업 계획서   
### 2020/11/11
[firebase+paypal+mysql+lambda mindmap]https://drive.mindmup.com/map/1oWQ6OiAMU8z8vx_-lO0LM9aL0YnUKYsU
### 2020/11/10
알고리즘 공부중...   
steam scraper mysql 저장 적용 완료   
steam scraper 완성   
제품을 완성하는 데 2가지만 남았다.
- youtube quota mysql reset기능
- paypal, 회원 기능, page, backend 연결
### 2020/11/09
google search integration 이전까지 모든 기능 완료   
api를 끝까지 scraping하게끔 만들기   
steam의 sort by나 tags를 다 저장하기   
mysql에 완벽하게 저장해야 하는가?(그러는 편이 낳을 것 같다...)   
google search integration은 overkill 같다. 지금의 방식으로도 충분히 많이 scraping 가능.   
google play store scraping은 어떨까?   

### 2020/11/08
광고용 steam scraper steamPage.app.developer/curator/publisher 완료   
error testing   
steam scraper official website class이전 모든 것 완료   
[키워드 제공 1명 추가](https://www.indiehackers.com/post/i-offer-free-contact-information-of-youtubers-for-free-fc93c26469)  

### 2020/11/07
알고리즘 공부하기   
광고용 steam scraper 제작   
steamPage.app.getStr.publisherNameFromURL까지 작성   
내일은 url decoding을 하고 publisherName 저장, [여기](https://drive.mindmup.com/map/1FkCUs6lyRCoS3oukBtngzoNk8aqomBxM)를 보면서 더 진행   
[어제의 marketing 글 키워드 제공, 뿌듯하다?](https://www.indiehackers.com/post/i-offer-free-contact-information-of-youtubers-for-free-fc93c26469)  

### 2020/11/06
알고리즘 공부하기   
[steam 고객확보 scraper mindmap](https://drive.mindmup.com/map/1FkCUs6lyRCoS3oukBtngzoNk8aqomBxM)   
[전에 계획했던 affiliate marketing 글](https://www.indiehackers.com/post/i-offer-free-contact-information-of-youtubers-for-free-fc93c26469)   
[전에 계획했던 affiliate marketing 글](https://www.indiehackers.com/post/anyone-who-wants-to-try-affiliate-marketing-7596b3a2d8)   

### 2020/11/05   
알고리즘 공부하기   
https://store.steampowered.com/search/results/?query&start=150&count=50&dynamic_data=&sort_by=Released_DESC&tags=19&snr=1_7_7_240_7&infinite=1   
steam api 에서 adiy 고객 확보   
단계   
- api에서 app 가져오기
- app에서 company website 가져오기
- company website 에서 twitter, facebook, instagram, email 가져오기

### 2020/11/04   
mysql view에서 contact 정보 join   
알고리즘 공부하기   

### 2020/11/03   
백번의 검색(test>request-test>memo.txt) 참고   
error testing 은 문제가 없었다.   

### 2020/11/02   
youtube api quota limit error 해결완료   
error testing 이 조금 더 필요하다. 꼭 테스팅 하기 전에 mysql 10000으로 변경!   
docker를 bat file로 단축하는 방법을 생각하자...   
firebase auth adiy에 정확하게 적용하기!!!   

### 2020/11/01   
getEmail search-server와 연결해서 광고 영향력 확인   
youtube api key load balancing을 mysql적용 완료   
youtube api가 짧은 시간에 끝나고 에러가 나는 현상 발견(로그 참고)(짧은 결과의 검색어)   
frontend 리모델링은 일단 publish를 하고 생각하자...   
dep.bat으로 ec2 deploy 단축, 나중에는 docker로 단축하는 방법 생각하자...   
error testing 이 조금 더 필요하다.   

### 2020/10/31   
getEmail search-server와 연결하기   
외주보다 webflow를 이용하여 빠르게 생산?   
youtube api key load balancing을 mysql로 시도해보기   
getYoutubeAPIChannels next page token 이어받기 완료    
Youtube api quota 1개 전화번호당 125개 생성 방법 확인   
- 전화번호당 아이디 갯수 제한 = 5개 
- 아이디당 프로젝트 갯수 제한 = 25개
- 전화번호당 youtube api 갯수 = 125개

### 2020/10/30   
kubernetes 연구완료   
kubernetes yaml 파일구조 연구완료   
getEmail search-server와 연결하기   
외주보다 webflow를 이용하여 빠르게 생산?   
youtube api key를 kubernetes에서 공용으로 load balancing하는 방법을 고안하기   
getYoutubeAPIChannels 고안완료   
getYoutubeAPIChannels next page token 이어서 받는 방법 생각하기      

### 2020/10/29   
중간고사 끝!!!   
youtube explorer 지원이 정지되어 search의 scraping 이 막혔다. 이전만큼 많은 search를 얻을 수 없다.   
youtube api를 사용?   
contact table 연결 문제 해결   
getEmail search-server괴 연결하기   

### 2020/10/21   
query update 문제 해결   
getEmail 구현   

* search server 에서 rds에 링크 정보 저장   
* search server 와 rel-kw package 연결   
* 외주를 맡기기 위한 frontend page 찾기   
* 외주를 맡기기 위한 웹사이트를 찾고 그 웹사이트의 home을 AIDY에 맞게 어떻게 변경시킬 것인지 생각하기   
* 광고 영향력의 크기 확인하기   
1. adiy api를 이용하여 그 키워드 관련 체널들 scrape
2. 저장
3. 연락을 해서 afilliate marketing 수요 확인
### 2020/10/20   
one to one realtions를 channel명을 하기로 결정   
(가장 정확하게 정보를 저장하고 싶다면 pk를 channel명으로 두는 것이 좋다. 이것은 contact에서도 같이 작용)   
getEmailFromString으로 이메일도 backend에서 받기   
update contacts 구현하기   

* search server 에서 rds에 링크 정보 저장   
* search server 와 rel-kw package 연결   
* 외주를 맡기기 위한 frontend page 찾기   
* 외주를 맡기기 위한 웹사이트를 찾고 그 웹사이트의 home을 AIDY에 맞게 어떻게 변경시킬 것인지 생각하기   
* 광고 영향력의 크기 확인하기   
1. adiy api를 이용하여 그 키워드 관련 체널들 scrape
2. 저장
3. 연락을 해서 afilliate marketing 수요 확인

### 2020/10/19   
search server 오류는 link 정보(facebook, instagram, twitter...)를 mysql에 저장하지 않았다는 것   
mysql에 contacts table 생성   
* search server 에서 rds에 링크 정보 저장   
* search server 와 rel-kw package 연결   
* 외주를 맡기기 위한 frontend page 찾기   
* 외주를 맡기기 위한 웹사이트를 찾고 그 웹사이트의 home을 AIDY에 맞게 어떻게 변경시킬 것인지 생각하기   
* 광고 영향력의 크기 확인하기   
1. adiy api를 이용하여 그 키워드 관련 체널들 scrape
2. 저장
3. 연락을 해서 afilliate marketing 수요 확인

지금은 시험공부가 급하다... ㅜㅜ   
### 2020/10/18   
* search server 오류, 원인 파악하기   
* search server 와 rel-kw package 연결   
* 외주를 맡기기 위한 frontend page 찾기   
* 외주를 맡기기 위한 웹사이트를 찾고 그 웹사이트의 home을 AIDY에 맞게 어떻게 변경시킬 것인지 생각하기   
* 광고 영향력의 크기 확인하기   
1. adiy api를 이용하여 그 키워드 관련 체널들 scrape
2. 저장
3. 연락을 해서 afilliate marketing 수요 확인
### 2020/10/17   
* 외주를 맡기기 위한 frontend page 찾기   
* 외주를 맡기기 위한 웹사이트를 찾고 그 웹사이트의 home을 AIDY에 맞게 어떻게 변경시킬 것인지 생각하기   
* rel-kw package 생성, string을 map[string]bool 로 바꾸고 bing에서도 받기   
* 광고 영향력의 크기 확인   
1. bing과 구글의 api 사용하여 관련 키워드 찾기
2. adiy api를 이용하여 그 키워드 관련 체널들 scrape
3. 저장
4. 연락을 해서 afilliate marketing 수요 확인

### 2020/10/16
* 사업기록부 생성
* 외주를 맡기기 위한 frontend page 찾기
* 외주의 조건
1. dry css
2. least components possible
3. reactive
4. framer motion

* 외주의 포스트

Copy a website's home page ( react / css / javascript / )

I wan't you to copy a website's home page. (Home page only)\
\
     Condition/rules

1. non repeated dry clean css code ( Check the css example file)\
I wan't you to use the --global-- section as much as you can, \
and add any to the global section if needed. (but must be specific and readable)\
All custom css must be created in a separate file with the component.js file in the component file.\
You also have a media section for global purposes but can add media in custom css files.\
Try to use and add to the global as much as possible. \
Please keep your css clean and DRY!!!!\

2. Use the least components possible. (this is just the basics...)\

3. Make the page responsive. \
I gave you the website, so you should be able to know all the size ratio the web page responds to.\
Website should change accordingly to all the sizes.\

4. Animations should be made with framer motion.\

5. Copy the text and img from the url.\

* 외주의 파일
2020-10-13.css\
* 외주를 맡기기 위한 웹사이트를 찾고 그 웹사이트의 home을 AIDY에 맞게 어떻게 변경시킬 것인지 생각하기
